
Du skall bygga en variation av spelet Space Race. Se GIF nedanför.
Spelet består av två spelare som tävlar om vem som får mest poäng.
Varje spelare har en raket som läggs in på spelplanen och för att få poäng så skall spelaren nå toppen av spelplanen.
När en spelare når toppen så får den poäng och skickas tillbaka till början där den kan köra igen.

Spelet består också av hinder i form av rörande bollar.
Bollarna kommer in från sidorna och åker rakt över spelplanen från vänster till höger och vice versa.
Om en spelare nuddar en boll så måste den börja om längst ned men tappar inga poäng.

Spelaren kan endast åka upp och ned och den skall kunna skjuta en boll
mot motståndaren varje 3 sekunder
(detta visas inte i GIF:en nedanför).
Detta görs genom att trycka på valfri knapp som ni bestämmer
